Selamat datang kembali.
Mari kita bekerja pada fungsi pembaruan profil, poin yang sangat penting itu baik kami ingin memastikan
kami melindungi Kami tidak ingin siapa pun dapat memperbarui profil.
Dan kami akhirnya bisa bekerja sedikit dari backend.
Sekarang apa yang ingin kita lakukan di sini.
Saya akan meminimalkan ini.
Dan dalam rute kami dan aplikasi kilat kami akan membuat aplikasi titik pos yang merupakan profil dengan parameter
yang Heidi.
Dan ini akan memiliki respons permintaan yang akan memiliki apa yang seharusnya.
Kami ingin profil menangani pembaruan profil dan kami mengirimkan objek respons permintaan serta objek D-B kami sehingga
kami dapat terhubung ke database dan benar-benar memperbarui database pengguna.
Jadi mintalah respons D. B mari
kita selamatkan Anda melihat bahwa kami telah melihat perubahan dalam wadah Daker kami yang sangat sangat bagus.
Sekarang mari kita benar-benar membangun pembaruan profil pegangan ini kita sekali lagi
pergi ke pengontrol kami untuk profil dan bukannya menangani profil kita akan membuat fungsi baru yang disebut pembaruan
profil pegangan dan itu akan menjadi fungsi sederhana meminta tanggapan dan db yang baru saja kami
sampaikan.
Dan di dalam sini kita akan mengambil ID dari titik permintaan.
Ingat itu bidang di sini yang kami sediakan.
Jadi bisa diprofilkan 23 file yang buruk satu jika itu profil satu akan ambil pengguna yang kita miliki.
Dan di bagian keamanan kami membahas gagasan tentang input yang tidak pernah dipercaya dan apa yang dikirimkan pengguna kepada Anda.
Dan kita dapat melakukan beberapa pemeriksaan di sini untuk memastikan bahwa ada Purana memastikan bahwa apa pun yang kita
harapkan dari sisi klien sudah benar.
Tetapi demi waktu, kita akan fokus hanya pada pembaruan profil.
Kalau tidak, kita hanya akan menghabiskan terlalu lama.
Anda menonton Yumiko.
Baiklah.
Kami juga ingin mengambil nama umur dan objek peliharaan yang akan kami kirim dari permintaan input bentuk
tubuh.
Sekarang kami belum benar-benar melakukan ini di sisi klien tetapi kami ingin mengirim formulir dan
meletakkan objek yang berisi usia nama dan Pat.
Dan sekarang dengan objek D-B kami, kami dapat menggunakan Carnac untuk hanya mengatakan saya ingin pengguna D-B.
Dan sekali lagi jika Anda tidak terbiasa dengan K'NEX Anda bisa langsung pergi ke dokumentasi mereka dan itu sangat
sangat sederhana.
Bunyinya seperti bahasa Inggris dan Anda akan mengerti apa yang saya maksud sekarang.
Saya akan mengatakan ambil stabil pengguna di mana ID sudah.
Saya bisa membuatnya sederhana dan tetap seperti ini.
Jadi di mana ID cocok dengan apa pun yang kami sediakan dan dalam hal ini kami ingin memperbarui.
Dan untuk saat ini karena kami tidak memiliki kolom usia, kolom hewan peliharaan di basis data kami namun itu akan menjadi
salah satu latihan Anda, kami hanya akan khawatir tentang memperbarui nama.
Jadi saya hanya akan mengatakan nama pembaruan lagi saya hanya bisa menyederhanakannya dan melakukan
nama karena itu adalah nama kolom dari tabel pengguna.
Akhirnya kita bisa melakukan satu titik lalu dan setelah kita mendapat tanggapan dari itu kita akan mengatakan
itu.
Ups bukan itu yang ingin kami lakukan.
Kami akan mengatakan bahwa kami ingin.
Nah jika ada semacam respons dan kita bisa melakukan sedikit pengecekan di sini.
Tetapi jika ada respons dari basis data yang kami inginkan, kami akan merespons.
Jason katakan saja sukses karena kami berhasil memperbarui pengguna.
Kalau tidak, kita hanya akan merespons dengan status 400 dan kita bisa mengatakan Jason selama satu jam biarkan saja.
Itu tidak ditemukan atau katakan saja pada tidak dapat memperbarui
dan tentu saja dengan janji kami ingin melakukan penangkapan
untuk menangkap kesalahan dan dalam kasus kami kami hanya akan mengatakan bahwa udara hanya akan melakukan status respon 400 sehari dan respons pengguna yang memperbarui kesalahan.
Baiklah, mari kita simpan di sini.
Lihat apakah kami mendapatkan kesalahan.
Belum ada kesalahan.
Itu selalu pertanda baik.
Jadi mari kita beri pegangan pembaruan profil di sini untuk memastikan bahwa kami mengekspor.
Dan sekarang kita harus memiliki ini tersedia di server kita.
JS sekarang untuk menguji ini untuk melakukan permintaan posting kita bisa mulai bekerja di sisi ujung depan dan melakukan permintaan Fettes
atau kita dapat menggunakan sesuatu seperti Postman dan Postman adalah sesuatu yang telah kita gunakan sebelumnya dalam kursus
saya sebelumnya.
Sangat luar biasa jika Anda pernah bekerja dengan mata API dan membuat API Anda sendiri dengan tenang.
Anda harus sementara Anda harus menggunakan tukang pos itu benar-benar hebat dan Anda akan mengerti mengapa sekarang.
Saya akan melakukan permintaan posting ke localhost dan Olby 3000.
Dan itu akan menjadi profil Heidi dari satu karena kita hanya memiliki satu pengguna sekarang di tubuh.
Kami ingin mengatakan bahwa itu akan menjadi Jaison mentah yang kami kirim.
Ini akan memiliki formulir dan memastikan bahwa ini adalah Jason.
Katakanlah
form and put dan input form ini
akan memiliki nama katakanlah Johnny page 54.
Dan akhirnya Pat yang hanya mengatakan
kirim lima klik di sini saya mendapatkan sukses.
Saya bisa masuk ke tubuh dan memberikan beberapa masukan dan jika kami kembali kami melihat
bahwa baik-baik saja ada permintaan posting ke profil satu.
Inilah bagian yang menyenangkan.
Ayo kembali ke akun kita
dan masuk lagi.
Kami akan mengatakan pada hari Tom Pastore dan melihat bahwa nama pengguna kami sekarang adalah Johnny.
Kami telah berhasil membuat fungsi pembaruan profil pegangan.
Itu luar biasa.
Dan dalam beberapa baris kode.
Itu tidak seburuk itu.
Kami baru saja membuat permintaan posting dan permintaan posting itu hanya menunggu parameter umur nama ID dan Pat dari
form input semua badan dan kemudian kami hanya memperbarui database pengguna.
Selama ID cocok dengan apa yang Anda berikan dan pembaruan dalam kasus kami, hanya nama itu akan mengembalikan keberhasilan
atau tidak dapat memperbarui berdasarkan pada saat kami sudah selesai.
Baiklah.
Hanya saja, supaya kita tidak bingung.
Mari kita kembali ke tukang pos dan pastikan kita mengubah nama Johnny menjadi kalau-kalau itu berhasil lagi.
Jika saya menyegarkan kami telah masuk.
Baiklah kita kembali normal.
Semuanya baik-baik saja.
Kami memiliki pengguna kami seperti yang kami butuhkan bermusuhan.
Jadi sekarang setelah kita memiliki pembaruan profil pegangan ini, kita benar-benar akan menghubungkannya
ke sisi klien sehingga ketika kita menekan save pada halaman profil kita itu akan berfungsi itu akan sangat menyenangkan.
Saya akan melihat di video berikutnya oleh.